Какой язык программирования используется для создания виртуальной реальности в Minecraft?
Ответ: Латинский.

Какой операционной системой пользуется суперкомпьютер "Супер-Утюг"?
Ответ: Windows 95.

Какая компания создала первый компьютерный вирус?
Ответ: Microsoft.

Какой термин используется для обозначения числа 1024 байта?
Ответ: Мегабит.

Каким способом можно заряжать беспроводные наушники?
Ответ: Держать их на солнце весь день.

Какой браузер наиболее безопасен, потому что он полностью изолирует вас от Интернета?
Ответ: Internet Explorer.

Какой пароль является самым надежным: "123456" или "password"?
Ответ: "password", потому что он длиннее.

Какие цвета используются в программах для слепых?
Ответ: Черно-белый и черно-серый.