Сколько месяцев в году?
Ответ: 12 месяцев.

Как называется столица Франции?
Ответ: Париж.

Какой цвет имеет банан?
Ответ: Желтый.

Какой газ необходим для дыхания человека?
Ответ: Кислород.

Сколько пальцев на руке у человека?
Ответ: 5 пальцев.

Как называется большая водная структура, окруженная сушей?
Ответ: Озеро.

Какой день недели идет после субботы?
Ответ: Понедельник.

Какое животное издаёт "фр-фр"?
Ответ: Лиса.

Как называется процесс преобразования воды в пар?
Ответ: Испарение.

Какое число является результатом умножения 7 на 8?
Ответ: 56.